उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस बार, मरने की बारी तुम्हारी है।
आखिरकार हमारी ताकत में अभी भी अंतर है।
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपने अभी तक अपनी पूरी शक्ति का उपयोग नहीं किया है।
चूँकि आप जानते हैं कि,
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
मेरे प्रति वफ़ादारी की शपथ लो।
आप जीवित रह सकते हैं.
हांगमेंग महाद्वीप का शीर्ष पावरहाउस बनें।
आप वांगशियान संप्रदाय को सुरक्षित रख सकते हैं।
जिन लोगों की आप परवाह करते हैं
भी रह सकते हैं.
जहाँ तक उस संतनी का प्रश्न है,
मैं उसे तुम्हें भी दे सकता हूं।
मैं तुम्हें भी एक मौका दे रहा हूं.
वह आधा फैंटियन फल मुझे सौंप दो।
उस रास्ते,
मैं तुम्हें मार सकूंगा.
तो फिर मैं तुम्हें और जीने नहीं दे सकता.
ठीक वैसे ही जैसे पिछले लाख वर्षों में हुआ है।
क्या यह फिर से वही अंत है?
लिन यू.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
आप मेरी अपेक्षा से अधिक मजबूत हैं।
इसलिए मुझे तुम्हें खाना पड़ेगा।
जितना अधिक आप संघर्ष करेंगे,
मैं जितनी तेजी से अवशोषित करता हूँ।
क्या यह सब ख़त्म हो गया है?
आप पहले हैं
मुझे महसूस कराने के लिए
जैसे कि मैं खतरे का सामना कर रहा हूं।
पर अब,
तुम बेकार हो.
जारी रखें।
जाता रहना।
तुम बहुत लालची हो.
मैं तुम्हें अपनी सारी दीप्तिमान क्यूई दूँगा।
अगर आप यह करते हैं,
आप अपने
भी जीवित नहीं बचेगा.
यियि.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मुझे पता है।
आप हांगमेंग महाद्वीप को नहीं छोड़ेंगे।
चाहे कुछ भी हो जाए, आप इस जगह की रक्षा करेंगे।
भले ही इसके लिए आपको अपना बलिदान देना पड़े।
मैं यहां एक लाख साल से फंसा हुआ हूं।
हांगमेंग महाद्वीप को मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
इन लाखों वर्षों के दौरान,
मैं कई स्थानों पर गया हूं।
मैंने दाओ नदी के गुप्त क्षेत्र की बारिश का साहसपूर्वक सामना किया है।
मैंने छिपे हुए जंगलों में रोशनी देखी है।
मैंने जिउतियान झुआंडू की प्रसिद्ध आड़ू फूल की शराब का स्वाद चखा है।
मैंने सबसे प्रसिद्ध आड़ू फूल वाली शराब पी है।
मैंने उत्तरी स्टार क्षेत्र में बर्फ गिरते देखा है।
भारी बर्फबारी ने धरती को ढक लिया।
फिर भी मुझे अभी भी लगता है
कि यह सब
आपकी सुन्दरता की तुलना नहीं की जा सकती।
इसलिए,
क्या तुम मुझे ले जाओगे
क्या आप किसी दिन इन सभी स्थानों पर जाना चाहेंगे?
मुझसे वादा करें,
चाहे जो हो जाये,
तुम्हें हमेशा खुश रहना चाहिए.
मैं तुम्हारी अच्छी तरह से रक्षा करूंगा.
और हांगमेंग महाद्वीप की रक्षा करें।
मुझे पता है।
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता।
जब तक हांगमेंग महाद्वीप में जीवन है,
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा.
किन जी.
सब लोग अभी यहां से चले जाओ!
आप कैसे हैं?
जल्दी करो!
जाना!
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
इस पल,
मैंने इंतज़ार किया
एक सौ
हज़ार
साल।
यियि
क्या आप अपने पति को मारने की कोशिश कर रही हैं?
लिन यू
क्या सच में तुम है?
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे बारे में कितना चिंतित था?
मैं ग़लत था.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर सकता था.
मैं बिल्कुल भी खुश नहीं हूं.
मुझे हांगमेंग महाद्वीप की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
मैं केवल आपके साथ रहना चाहता हूँ।
मैं तो बस एक स्वार्थी व्यक्ति हूं।
लिन यू, मत जाओ।
ठीक है।
रोओ मत, ठीक है?
चलो, हम सब मिलकर संप्रदाय के नेता से मिलें।
लिन यू
बाहर आओ, लिन यू.
मत जाओ.
लिन यू
यियि
बिलुओ शांगकिंग पैलेस से महल भगवान किन यहाँ है।
वह कहती है कि उसे हमें कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है।
वह कैसे संभव है?
महल के स्वामी किन
क्या हुआ?
कल, इंक ड्रैगन कढ़ाही के माध्यम से,
मुझे एक दिव्य अनुभूति हुई।
ऐसा लग रहा था कि यह सात क्लेशों का दानव सम्राट था।
असंभव।
दानव सम्राट पहले ही नष्ट हो चुका है और गायब हो चुका है।
वहाँ कोई दिव्य भावना शेष नहीं रहनी चाहिए।
इंक ड्रैगन कौल्ड्रॉन गलतियाँ नहीं करता।
बार-बार जांच के बाद ही मैंने इसकी पुष्टि की।
क्या आप बता सकते हैं कि दिव्य ज्ञान कहाँ प्रकट हुआ?
यह वांगशियान संप्रदाय के अंतर्गत आता है।
इसीलिए मैं यहां दौड़कर आया हूं।
सभी लोग सावधान रहें।
दानव सम्राट की दिव्य इंद्री निकट ही है।
लेकिन यह बहुत मायावी है.
इसका ठीक-ठीक पता लगाना कठिन है।
उधर देखो।
लिन यू
नहीं रुको।
यह वह नहीं है.
एक लाख साल हो गए हैं.
मैं अंततः शून्य क्षेत्र से बच निकला हूँ
और वापस लौट आये।